I have a message to Freya. Can you deliver it?
لدي رسالة إلى فريا، هل يمكنك توصيلها؟
It's us who have a message for you.
نحن من لدينا رسالة لك.
Jay!
جاي!
Take the fall for this incident with Section D.
تحمل مسؤولية هذه الحادثة مع القسم D.
Because Keifer can't be implicated in anymore trouble.
لأن كايفر لا يمكن أن يتورط في المزيد من المشاكل.
[Jay-jay screams]
[يصرخ جاي جاي]
On the count of three...
عند العد إلى ثلاثة...
Three!
ثلاثة!
Where exactly are we?
أين نحن بالضبط؟
This is not a house. It's a building!
هذا ليس منزلًا، إنه مبنى!
I know.
أنا أعرف.
Who is this girl with you?
من هذه الفتاة التي معك؟
Why did you bring her here?
لماذا أحضرتها إلى هنا؟
We're having a sleepover. Just us two.
نحن نقيم حفلة نوم، نحن الاثنان فقط.
What the hell!
بحق الجحيم!
We were suddenly attacked by that girl!
لقد تم مهاجمتنا فجأة من قبل تلك الفتاة!
We tried fighting her off, but...
لقد حاولنا محاربتها، ولكن...
She's a girl.
إنها فتاة.
Stop it!
اوقفها!
I was the one who started it.
أنا من بدأ ذلك.
Let's toast.
دعونا نحتفل.
To Jay-jay.
إلى جاي جاي.
And the downfall of Aries.
وسقوط الحمل.
Cheers!
هتافات!
Jay-jay!
جاي جاي!
Come.
يأتي.
Bok, bok, bok... Bok!
كتاب، كتاب، كتاب... كتاب!
Bok... Bok... Bok, bok!
كتاب... كتاب... كتاب، كتاب!
Bok... Bok... Bok! Bok! Bok!
كتاب... كتاب... كتاب! كتاب! كتاب!
Stop!
قف!
What's your problem?
ما هي مشكلتك؟
Tss!
تسس!
Playing while walking?
اللعب أثناء المشي؟
What if you trip?
ماذا لو تعثرت؟
So what? Why do you care?
فماذا إذن؟ لماذا تهتم؟
[Jay-jay exclaims]
[يصرخ جاي جاي]
When did the King of Assholes learn to smile like this?
متى تعلم ملك الحمقى أن يبتسم بهذه الطريقة؟
What if you got hurt?
ماذا لو تعرضت للأذى؟
You would cry silly.
سوف تبكي بشدة.
Then we would have to take care of you.
ثم يتعين علينا أن نعتني بك.
I could kick you, you know.
أستطيع أن أركلك، هل تعلم؟
What the hell... What did this guy eat? He's been weird all week.
ماذا حدث... ماذا أكل هذا الرجل؟ لقد كان غريبًا طوال الأسبوع.
Has he accepted me?
هل قبلني؟
Are we okay now?
هل نحن بخير الآن؟
Should I give him another chance?
هل يجب أن أعطيه فرصة أخرى؟
Here. Quickly before anyone could see you.
هنا. بسرعة قبل أن يتمكن أحد من رؤيتك.
Thank you, Ms. Lylia. You know, you're super nice.
شكرًا لك، السيدة ليليا. أنت لطيفة للغاية.
I can still buy water from you even though it's not allowed.
لا يزال بإمكاني شراء الماء منك حتى لو كان ذلك غير مسموح به.
That's okay. It's still extra income for me.
لا بأس، فهو لا يزال يشكل دخلاً إضافياً بالنسبة لي.
- Thank you really. Until next time! - Okay, okay.
- شكرا جزيلا لك. إلى اللقاء في المرة القادمة! - حسنا، حسنا.
Hey!
يا!
Who's there?
من هناك؟
[Jay-jay exclaims]
[يصرخ جاي جاي]
[Mica softly crying]
[ميكا تبكي بهدوء]
Miss?
يفتقد؟
Please...
لو سمحت...
Don't tell Aries...
لا تخبر برج الحمل...
That I'm hiding here.
أنني أختبئ هنا.
Please...
لو سمحت...
Hey, stand up.
مهلا، قف.
I'm begging you, Jay.
أنا أتوسل إليك، جاي.
Please...
لو سمحت...
Yes, I won't tell him. Just stand up.
نعم لن أخبره، فقط قف.
Get on your feet.
اقف على قدميك.
[Mica sobbing]
[ميكا تبكي]
Mica?
ميكا؟
You're Mica, right?
أنت ميكا، أليس كذلك؟
What happened to you?
ما حدث لك؟
[Mica sobbing]
[ميكا تبكي]
Don't worry.
لا تقلق.
I won't tell Aries a thing. We're not that close anyway.
لن أخبر برج الحمل بأي شيء، فنحن لسنا قريبين إلى هذا الحد على أي حال.
It was Section D...
وكان القسم د...
They did this to me.
لقد فعلوا هذا بي.
Why?
لماذا؟
I don't know.
لا أعرف.
But I'm sure Aries told them to.
ولكنني متأكد أن برج الحمل أخبرهم بذلك.
When did they start doing this to you?
متى بدأوا بفعل هذا معك؟
Right after...
بعد ذلك مباشرة...
Right after you and Freya got into a fight.
مباشرة بعد أن دخلت أنت وفريا في قتال.
And no one helped you?
ولم يساعدك أحد؟
Your classmates just let it happen?
هل سمح زملاؤك في الفصل بحدوث ذلك؟
No one...
لا احد...
Ella could have, but... she hasn't come back to school yet.
كان بإمكان إيلا أن تفعل ذلك، ولكن... لم تعد إلى المدرسة بعد.
Come with me to Section E for now.
تعال معي إلى القسم E الآن.
I can't leave you here.
لا أستطيع تركك هنا.
Those jerks from Section D might come back.
قد يعود هؤلاء الأوغاد من القسم D.
I can't.
لا أستطبع.
Why? Don't worry. I won't take you to Aries.
لماذا؟ لا تقلق، لن آخذك إلى برج الحمل.
It's not that.
ليس هذا.
It's because...
إنه بسبب...
It's...
إنه...
To Calix, From Mica?
إلى كاليكس، من ميكا؟
[Jay-jay gasps]
[يشهق جاي جاي]
Is it Calix?
هل هو كاليكس؟
Here.
هنا.
Come, we're safe here.
تعالوا، نحن بأمان هنا.
There's no Section D.
لا يوجد قسم د.
Come, I'll help you clean up.
تعال، سأساعدك في التنظيف.
Then I'll fix your hair. It's so messy.
سأصلح شعرك إذن فهو متسخ للغاية.
Let me have a look.
دعني ألقي نظرة.
Show me.
أرِنِي.
Sorry, sorry.
عذرا، عذرا.
You're a mess.
أنت فوضى.
Want me to bathe you?
هل تريد مني أن أستحمك؟
Huh?
هاه؟
Oh. Nothing.
اوه.لا شئ.
Oh... Can you try saying this?
أوه... هل يمكنك أن تجرب قول هذا؟
"Ella is a whore."
"إيلا عاهرة."
Why?
لماذا؟
Just do it. Make it sound overly dramatic.
فقط افعل ذلك، اجعل الأمر يبدو دراميًا للغاية.
How does it go again?
كيف تسير الأمور مرة أخرى؟
It goes like...
إنه يذهب مثل...
"Ella is a whore."
"إيلا عاهرة."
Like that.
مثل ذلك.
Ella is a whore.
إيلا هي عاهرة.
See? Confirmed.
هل رأيت؟ تم التأكيد.
Huh?
هاه؟
Freya said that, not you.
فريا قالت ذلك، وليس أنت.
Even when you try to be dramatic, your voice is low. Demure.
حتى عندما تحاول أن تكون دراميًا، يكون صوتك منخفضًا ومهذبًا.
I remember the voice of that person, it's too high and exaggerated.
أتذكر صوت ذلك الشخص، إنه مرتفع ومبالغ فيه.
It was really Freya.
لقد كانت فريا حقا.
"Uh." She even does that.
"أوه." حتى أنها تفعل ذلك.
Jay...
جاي...
Even if you're sure of who it was...
حتى لو كنت متأكداً من هو...
it won't matter if Aries refuses to listen to you.
لن يهم إذا رفض برج الحمل الاستماع إليك.
Don't worry about it. I'll think of a way somehow.
لا تقلق بشأن هذا الأمر، سأفكر في طريقة ما.
Promise.
يعد.
You really don't want to take a bath?
هل حقا لا تريد أن تأخذ حماما؟
Okay, then. I'll just wipe you down.
حسنًا، إذن سأقوم بمسحك.
Does this hurt?
هل هذا يؤلم؟
Sorry, sorry. Does it hurt?
عذرا عذرا هل يؤلمك؟
What a mess.
يا لها من فوضى!
[Section E boys chattering]
[القسم E الأولاد يتحدثون]
Hey, Jay!
مهلا، جاي!
- Where were you— - Why is she here?
- أين كنت؟ - لماذا هي هنا؟
Why is that girl here?
لماذا تلك الفتاة هنا؟
It's Mica.
إنها ميكا.
Why is she with you?
لماذا هي معك؟
Mica?
ميكا؟
Uh-uh-uh! Stay there!
أوه أوه! ابق هناك!
You should be 10 feet away from her!
يجب أن تكون على بعد 10 أقدام منها!
Move back! Move back!
تراجع للخلف! تراجع للخلف!
Over there!
هناك!
One more step. Go further back!
خطوة أخرى، اذهب إلى الوراء!
Stay right there.
ابقى هناك.
Go ahead, sit down.
تفضل، اجلس.
What happened?
ماذا حدث؟
Tell me what happened.
أخبرني ماذا حدث.
It's a long story. She just needs to stay here.
إنها قصة طويلة، كل ما عليها فعله هو البقاء هنا.
Let me see.
دعني أرى.
- Ouch! - Jay, be careful! Mica's getting hurt!
- آه! - جاي، كن حذرًا! ميكا يتعرض للأذى!
Louder, please! My ears aren't bleeding yet!
أعلى صوتًا من فضلك! أذناي لم تنزف بعد!
Be gentle.
كن لطيفا.
Stay there!
ابقى هناك!
Jay, let me do it.
جاي، دعني أفعل ذلك.
You already helped me a lot.
لقد ساعدتني بالفعل كثيرًا.
You sure?
هل أنت متأكد؟
Thank you.
شكرًا لك.
- Here, I'll get a band-aid for your other arm. - What happened?
- هنا، سأحضر ضمادة لذراعك الأخرى. - ماذا حدث؟
I don't know.
لا أعرف.
Won't Keifer get mad when he sees that girl here?
هل سيغضب كايفر عندما يرى تلك الفتاة هنا؟
Let him be.
دعوه يكون.
[boys anxiously murmuring]
[الأولاد يتمتمون بقلق]
What's happening here?
ماذا يحدث هنا؟
Just don't mind them.
فقط لا تهتم بهم.
What is she doing here?
ماذا تفعل هنا؟
I need to save her from Section D.
أريد أن أنقذها من القسم د.
So you brought her here?
فهل أحضرتها إلى هنا؟
Exactly.
بالضبط.
Tss!
تسس!
Keifer... can you let her stay? Please?
كايفر... هل يمكنك أن تسمح لها بالبقاء؟ من فضلك؟
What if Section D targets us?
ماذا لو كان القسم د يستهدفنا؟
- Then I'll face them! - No!
- إذن سأواجههم! - لا!
She can't stay here.
لا يمكنها البقاء هنا.
Are you dumb?
هل انت غبي؟
I can't let Section D have their way with Mica!
لا أستطيع أن أسمح للقسم D أن يفعل ما يريد مع ميكا!
We can't meddle in their mess.
لا يمكننا التدخل في فوضاهم.
You don't want to meddle in their mess,
أنت لا تريد التدخل في فوضاهم،
but when I'm involved, you don't even think twice?
ولكن عندما أتدخل، لا تفكر مرتين؟
That's different.
هذا مختلف.
She's different.
إنها مختلفة.
You're different.
أنت مختلف.
[boys teasing]
[الأولاد يضايقون]
That's not different!
هذا ليس مختلفا!
It was my own fight against Section D. But you came in and helped me.
لقد كانت معركتي الخاصة ضد القسم د. لكنك أتيت وساعدتني.
Why can't you do the same for Mica?
لماذا لا يمكنك أن تفعل الشيء نفسه بالنسبة لميكا؟
I'm only gonna say this once. So get this in your head.
سأقول هذا مرة واحدة فقط، لذا ضعه في ذهنك.
If it's not you...
إذا لم تكن أنت...
then I don't care.
ثم لا أهتم.
[teasing continues]
[يستمر المزاح]
Whatever. She stays here.
مهما يكن فهي ستبقى هنا.
Let him be. Just ignore him.
دعه وشأنه، فقط تجاهله.
- Tss! - He's just being a dumbass.
- تسس! - إنه مجرد أحمق.
"If it's not you, I don't care?" What was that?
"إذا لم تكن أنت فلا يهمني؟" ماذا كان هذا؟
- Jay... - Huh?
- جاي... - هاه؟
I'm sorry. You had to cut classes because of me.
أنا آسف، لقد اضطررت إلى قطع الدروس بسببي.
You know, if you pay me every time you apologize, I could buy a pair of shoes.
هل تعلم، إذا دفعت لي في كل مرة تعتذر فيها، فسوف أتمكن من شراء زوج من الأحذية.
You say it too much.
أنت تقول ذلك كثيرا.
I'm really sorry.
انا اسف حقا.
That's nothing. Don't worry about it.
هذا ليس شيئا، لا تقلق بشأنه.
My conscience won't let me leave you behind.
ضميري لن يسمح لي بتركك خلفي.
Thank you, Jay. But you don't need to take me home.
شكرًا لك، جاي. لكنك لست بحاجة إلى اصطحابي إلى المنزل.
Jay...
جاي...
you think they're still following us?
هل تعتقد أنهم لا زالوا يتبعوننا؟
Shh! 10 feet away! 10 feet!
ششش! على بعد 10 أقدام! 10 أقدام!
Is that hard to understand?
هل هذا صعب الفهم؟
Calix.
كاليكس.
So hard-headed.
عنيد جداً.
Mica...
ميكا...
Is it okay if I ask something about you and Calix?
هل يجوز لي أن أسأل عنك وعن كاليكس؟
What's the real deal between the two of you?
ما هي الصفقة الحقيقية بينكما؟
It all started with...
كل شيء بدأ ب...
Why don't you sit down?
لماذا لا تجلس؟
Quick.
سريع.
Should we approach them?
هل يجب علينا أن نقترب منهم؟
Let's go.
دعنا نذهب.
Let’s not go near yet.
لا نقترب بعد.
Quit pushing it!
توقف عن دفعها!
Tell me.
أخبرني.
It all started with a love letter.
كل شيء بدأ برسالة حب.
Calix.
كاليكس.
What's up?
ما أخبارك؟
I hope you will read this.
أتمنى أن تقرأ هذا.
I had a huge crush on him.
لقد كنت معجبة به بشدة.
So I mustered up the courage to let him know.
لذا جمعت شجاعتي لإخباره.
Hey, Calix.
مرحبا، كاليكس.
Don't throw that love letter away. She's my friend.
لا تتخلص من رسالة الحب هذه فهي صديقتي.
I'll get mad at you.
سأغضب منك.
She's been crushing on you for a long time.
لقد كانت معجبة بك لفترة طويلة.
I tried stopping her because you're a playboy.
لقد حاولت إيقافها لأنك رجل لعوب.
I'm not a playboy.
أنا لست زير نساء.
It's not my fault that girls love me.
ليس خطئي أن الفتيات يحبونني.
You're a playboy.
أنت رجل لعوب.
- Really, playboy? - I'm just joking!
- حقا يا بلاي بوي؟ - أنا فقط أمزح!
I don't know.
لا أعرف.
No matter how much Ella warned me...
بغض النظر عن مدى تحذير إيلا لي...
I still pushed through.
لا أزال أواصل المضي قدمًا.
Until we became an official couple.
حتى أصبحنا زوجين رسميين.
[Jay-jay reacts excitedly]
[جاي جاي يتفاعل بحماس]
What did she say?
ماذا قالت؟
We even called each other "baby."
حتى أننا كنا نطلق على بعضنا البعض لقب "طفلي".
"Baby." That's cute.
"طفلي." هذا لطيف.
But we didn't tell anyone about it.
ولكننا لم نخبر أحدا بذلك.
Until Ella eventually found out.
حتى اكتشفت إيلا الأمر في النهاية.
Mica.
ميكا.
Are you here alone?
هل أنت هنا وحدك؟
Calix stood me up.
لقد أوقفني كاليكس.
Want me to join you?
هل تريدني أن أنضم إليك؟
Alright. Thank you.
حسناً، شكراً لك.
Hey... are you okay?
مهلا... هل أنت بخير؟
Did you know that Keifer confessed to me?
هل تعلم أن كايفر اعترف لي؟
Are you serious?
هل انت جاد؟
Do you like him?
هل تحبه؟
Yeah.
نعم.
Then why are you sad about it?
ثم لماذا أنت حزين بشأن ذلك؟
Because Yuri confessed to me too.
لأن يوري اعترف لي أيضًا.
So I guess... that's why they don't seem to talk to each other.
لذا أعتقد... هذا هو السبب في أنهم لا يبدو أنهم يتحدثون مع بعضهم البعض.
What's your plan?
ما هي خطتك؟
I don't know.
لا أعرف.
I like Keifer.
مثل كيفر.
But I don't want to hurt Yuri.
ولكنني لا أريد أن أؤذي يوري.
So, you...
إذن أنت...
be cautious when it comes to love.
كن حذرا عندما يتعلق الأمر بالحب.
Because I've been hearing that Calix has another girlfriend.
لأنني سمعت أن كاليكس لديه صديقة أخرى.
What?
ماذا؟
I'm just letting you know because I'm concerned.
أنا فقط أخبرك لأنني أشعر بالقلق.
Be careful with Calix.
كن حذرا مع كاليكس.
Since then, what Ella told me never left my mind.
ومنذ ذلك الحين، ما قالته لي إيلا لم يغادر ذهني أبدًا.
Calix also changed.
كاليكس تغير أيضا.
He's not going to our meeting place anymore.
إنه لن يذهب إلى مكان اجتماعنا بعد الآن.
Oh?
أوه؟
And then one day...
وبعد ذلك في يوم ما...
I saw her kissing another girl.
رأيتها تُقبّل فتاة أخرى.
Son of a...
ابن...
But he tried after that.
ولكنه حاول بعد ذلك.
He did a lot to win me back.
لقد فعل الكثير لاستعادتي.
To say sorry.
أن أقول آسف.
But...
لكن...
It's hard giving another chance, Jay. Especially when...
من الصعب إعطاء فرصة أخرى، جاي. خاصة عندما...
You know. Your trust has been broken.
كما تعلم، لقد تم كسر ثقتك.
Yeah. I get where you're coming from.
نعم، أنا أفهم ما تقصده.
Jay...
جاي...
Do you think I should give him another chance?
هل تعتقد أنني يجب أن أعطيه فرصة أخرى؟
What's your plan for tomorrow?
ما هي خطتك للغد؟
I'm sure those Section D-emons will come back for you.
أنا متأكد من أن هؤلاء الشياطين من القسم D سوف يعودون إليك.
Don't worry. Ella's gonna be at school tomorrow.
لا تقلق، إيلا ستكون في المدرسة غدًا.
I'm sure she has no idea what Aries did to me.
أنا متأكد من أنها ليس لديها أي فكرة عما فعله برج الحمل بي.
Do you plan to tell her?
هل تخطط لتخبرها؟
No.
لا.
Besides, I don't want them to fight because of me.
وبالإضافة إلى ذلك، أنا لا أريد منهم القتال بسببي.
Ella has enough problems. I don't wanna add to it.
إيلا لديها ما يكفي من المشاكل، ولا أريد أن أضيف إليها المزيد.
Don't worry. I'm also here for you.
لا تقلق، أنا هنا من أجلك أيضًا.
Thank you, Jay.
شكرا لك جاي.
Let's go. I'll walk you home.
دعنا نذهب، سأوصلك إلى المنزل.
Alright.
على ما يرام.
Let's go.
دعنا نذهب.
Wait... why are we walking home again?
انتظر... لماذا نسير إلى المنزل مرة أخرى؟
So tiring.
مرهق للغاية.
But you need this so you can give yourself time to think, you know.
لكنك تحتاج إلى هذا حتى تتمكن من إعطاء نفسك الوقت للتفكير، كما تعلم.
You went through so much today.
لقد مررت بالكثير اليوم.
Have you thought things through?
هل فكرت في الأمور جيدا؟
Yeah... A little bit.
نعم...قليلاً.
I hope your heart and mind are now at ease.
أتمنى أن يكون قلبك وعقلك مرتاحين الآن.
Aries!
بُرْجُ الحَمَل!
What?
ماذا؟
Aries. I'll get straight to the point.
برج الحمل. سأدخل مباشرة في الموضوع.
Will you stop Section D from attacking Mica?
هل ستمنع قسم D من مهاجمة ميكا؟
I know you were the one who told them to do it.
أنا أعلم أنك أنت من أمرهم بفعل ذلك.
- Let's talk about that next time. - No, no.
- دعنا نتحدث عن ذلك في المرة القادمة. - لا، لا.
Let's talk about it now!
دعونا نتحدث عن هذا الآن!
Why are you so pushy?
لماذا أنت متسلط هكذا؟
You want Angelo to see us fighting?
هل تريد أن يراني أنجيلو ونحن نقاتل؟
Well, I should be pushy. Stop bullying Mica.
حسنًا، يجب أن أكون متسلطًا. توقف عن إزعاج ميكا.
I'm sure she's not the one who said Ella was a whore.
أنا متأكد من أنها ليست من قالت أن إيلا كانت عاهرة.
It was another person.
لقد كان شخص آخر.
Jay-jay, I don't care who said it.
جاي جاي، لا يهمني من قال ذلك.
Mica was still there. And she let those girls bad mouth her friend.
كانت ميكا لا تزال هناك، وسمحت لهؤلاء الفتيات بالتحدث بسوء عن صديقتها.
Knowing Mica, do you think she can argue with Freya?
بمعرفتك لميكا، هل تعتقد أنها تستطيع الجدال مع فريا؟
Why is Mica getting bullied by Section D?
لماذا يتم التنمر على ميكا من قبل القسم D؟
What did Section D do to Mica?
ماذا فعل القسم د لميكا؟
Ella...
هي...
Ella!
هي!
I can explain.
أستطيع أن أشرح.
You're awake today, bro!
أنت مستيقظ اليوم يا أخي!
Why isn't she here yet?
لماذا هي ليست هنا بعد؟
Maybe because you kicked them out yesterday.
ربما لأنك طردتهم بالأمس.
I only asked Mica to leave.
لقد طلبت من ميكا فقط أن يغادر.
You know how Jay-jay is.
أنت تعرف كيف هو جاي جاي.
Do you think she can just leave Mica alone?
هل تعتقد أنها تستطيع ترك ميكا بمفردها؟
[Jay-jay exhales]
[جاي جاي يزفر]
- Speaking of. - Good thing I'm not late.
- بالمناسبة. - من الجيد أنني لم أتأخر.
My bike was transfered to the parking lot.
لقد تم نقل دراجتي إلى موقف السيارات.
- Really? - Yeah.
- حقا؟ - نعم.
Hi, baby!
مرحباً يا حبيبتي!
You think that's funny?
هل تعتقد أن هذا مضحك؟
Of course.
بالطبع.
Baby, baby, baby.
يا حبيبتي، يا حبيبتي، يا حبيبتي.
Hi, David... baby.
مرحبًا ديفيد... يا عزيزي.
[Ci-N chuckling]
[Ci-N يضحك]
[Ci-N and Jay-jay chuckling together]
[Ci-N وJay-jay يضحكان معًا]
Hi, Felix...
مرحبًا فيليكس...
Me!
أنا!
Maybe you wanna call me baby as well?
ربما تريد أن تناديني بالطفل أيضًا؟
Yeah, bro!
نعم اخي!
[boys cheering]
[هتاف الأولاد]
Baby your face!
وجهك يا حبيبتي!
My face?
وجهي؟
Handsome.
وسيم.
[boys cheering]
هتافات الأولاد (الموقع الرسمي: www.kisskh.la www.kisskh.co وwww.kisskh.id بخلاف ذلك فهي مزيفة)
Yes, but...
نعم ولكن...
Yes means no! In your dreams!
نعم تعني لا في أحلامك!
Alright.
على ما يرام.
That's what you said.
هذا ما قلته.
Really.
حقًا.
Progress, right?
التقدم، أليس كذلك؟
Right.
يمين.
Jay-jay.
جاي جاي.
You guys don't have a teacher yet, right?
ليس لديكم معلم حتى الآن، أليس كذلك؟
Can I talk to you?
هل يمكنني التحدث معك؟
Let's go.
دعنا نذهب.
Go on, tell me. No one followed us.
إذهب، أخبرني، لم يتبعنا أحد.
Jay... I just wanna thank you.
جاي... أريد فقط أن أشكرك.
For helping Mica.
لمساعدة ميكا.
No worries.
لا شكر على واجب.
Those Section D-emons are such a pain, right?
تلك الشياطين من القسم D هي مصدر إزعاج، أليس كذلك؟
And... I talked to Aries.
و... تحدثت مع برج الحمل.
So... he's not gonna punish me?
إذن... فهو لن يعاقبني؟
No.
لا.
Umm, Jay...
امم، جاي...
I just wanted to ask you a favor.
أردت فقط أن أطلب منك معروفًا.
Sure.
بالتأكيد.
Uhm...
اممم...
I hope you keep on helping Mica whenever I'm not around.
أتمنى أن تستمر في مساعدة ميكا عندما لا أكون موجودًا.
Of course.
بالطبع.
And I hope...
وأنا آمل...
I hope you keep Calix away from Mica.
أتمنى أن تبقي كاليكس بعيدًا عن ميكا.
Why?
لماذا؟
Cause she was so hurt.
لأنها كانت مجروحة للغاية.
She was so devastated.
لقد كانت مدمرة للغاية.
I can't bear to see my friend go through that pain again.
لا أستطيع أن أتحمل رؤية صديقي يعاني هذا الألم مرة أخرى.
Not with Calix.
ليس مع كاليكس.
But she's almost moved on.
لكنها انتقلت تقريبا.
So, I hope you can help keep Calix away from Mica, please?
لذا، آمل أن تتمكن من مساعدتي في إبقاء كاليكس بعيدًا عن ميكا، من فضلك؟
But...
لكن...
if Mica wants to talk to him...
إذا أراد ميكا التحدث معه...
I won't stop her.
لن اوقفها
I don't think it's right to interfere with what Mica wants to do.
لا أعتقد أنه من الصواب التدخل فيما يريد ميكا فعله.
Jay.
جاي.
Please, I'm begging you.
من فضلك، أنا أتوسل إليك.
I hope you do me this favor, please.
أتمنى أن تفعل لي هذا المعروف من فضلك.
Please, do my favor.
من فضلك افعل لي معروفا.
Uhh...
اه...
I can do your first favor.
أستطيع أن أقدم لك خدمتك الأولى.
But the second one...
ولكن الثاني...
I can't promise that.
لا أستطيع أن أعد بذلك.
If Mica says she's ready to talk to Calix, we should let her be.
إذا قالت ميكا أنها مستعدة للتحدث مع كاليكس، فيجب علينا أن نتركها وشأنها.
Because who knows, maybe that's where she'll find closure, right?
لأن من يدري، ربما هذا هو المكان الذي ستجد فيه الإغلاق، أليس كذلك؟
Okay. If that's what you think what's best for Mica.
حسنًا، إذا كان هذا ما تعتقدينه، فما هو الأفضل بالنسبة لميكا؟
Thank you, Jay.
شكرا لك جاي.
Jay, what did you talk about?
جاي، ما الذي تحدثتم عنه؟
Ah.
اه.
She just thanked me for helping Mica, and...
لقد شكرتني فقط على مساعدتي لميكا، و...
She asked for a favor.
طلبت معروفا.
What favor?
أي نعمة؟
Hey, guys. The teacher said we should answer these.
مرحبًا يا شباب، قال المعلم أنه يجب علينا الإجابة على هذه الأسئلة.
[boys groaning]
[صراخ الأولاد]
Damn it!
عليك اللعنة!
Oh, right. The periodical exam's just around the corner.
أوه، صحيح. الامتحان الدوري على الأبواب.
Yeah... Another addition to Section E's shame.
نعم... إضافة أخرى إلى عار القسم E.
Shame?
عار؟
When the periodical exam grades come out,
عندما تظهر درجات الامتحانات الدورية ،
they post the results at the Main Building.
يقومون بنشر النتائج في المبنى الرئيسي.
What?
ماذا؟
For what reason?
لأي سبب؟
To motivate the students to study, supposedly.
لتحفيز الطلاب على الدراسة، على ما يبدو.
Shit!
يا إلهي!
No! No! No!
لا! لا! لا!
What happened to him?
ماذا حدث له؟
Follow Calix!
اتبع كاليكس!
Dude!
يا صديقي!
[boys muttering]
[الأولاد يتمتمون]
Calix!
كاليكس!
Come back here!
عد إلى هنا!
Mica, since the day we met...
ميكا، منذ اليوم الذي التقينا فيه...
It was love at first sight.
لقد كان حبا من النظرة الأولى.
Move over!
إنتقل إلى الجانب الآخر!
I really like you, Mica.
أنا حقا معجب بك، ميكا.
I would go through hell and back for you.
سأذهب إلى الجحيم وأعود من أجلك.
So...
لذا...
I only have one question for you.
عندي سؤال واحد فقط لك.
- Mica. - Can you be my girlfriend?
- ميكا. - هل يمكنك أن تكوني صديقتي؟
Forever!
للأبد!
- Answer him! - Yeah!
- أجبه! - نعم!
Mykel is so handsome!
مايكل وسيم جدا!
Mica.
ميكا.
Are you going to meddle again?
هل ستتدخل مرة أخرى؟
Is this really what you want?
هل هذا حقا ما تريده؟
Will you shut up?
هل ستسكت؟
Is this really it?
هل هذا حقا هو؟
Aren't you being dictated upon or put under pressure?
ألا يتم إملاء عليك أو وضعك تحت الضغط؟
Jay-jay.
جاي جاي.
Stop it. Mica doesn't love Calix.
توقف عن ذلك، ميكا لا يحب كاليكس.
Stay out of this.
ابق خارج هذا.
Mica?
ميكا؟
- Can you be my girlfriend? - Mica!
- هل يمكنك أن تكوني صديقتي؟ - ميكا!
Think really hard about it. Who do you really love?
فكر في الأمر جيدًا، من تحب حقًا؟
- Think about it! - Hey! Fuck!
- فكر في الأمر! - هيه! اللعنة!
Think...
يفكر...
- Hey! What's your problem?! - What the...
- مهلا! ما هي مشكلتك؟! - ماذا...
Hey, asshole!
مهلا أيها الأحمق!
Hey! Stop it right there!
مهلا! توقف هنا!
You're seriously choosing that asshole over Calix?
هل أنت حقا تختار هذا الأحمق بدلا من كاليكس؟
- She hurts women. - That's right.
- إنها تؤذي النساء. - هذا صحيح.
This is ridiculous.
هذا سخيف.
Go on. Do your thing.
إستمر، قم بعملك.
Mica.
ميكا.
Mica... I know...
ميكا...أنا أعلم...
I know I caused you a lot of pain.
أعلم أنني سببت لك الكثير من الألم.
But I hope you can give me a chance to talk to you even for a while.
لكن أتمنى أن تعطيني فرصة للتحدث معك ولو لفترة قصيرة.
Even five, ten, twenty minutes.
حتى خمس، عشر، عشرين دقيقة.
I just want to tell you how much I love you.
أريد فقط أن أخبرك كم أحبك.
I hope you can consider.
آمل أن تتمكن من النظر في ذلك.
Promise, I'll stop bugging you.
أعدك أنني سأتوقف عن مضايقتك.
- No. - Don't
- لا. - لا تفعل
Fine.
بخير.
But not here.
ولكن ليس هنا.
[boys cheering]
[هتاف الأولاد]
Show's over.
انتهى العرض.
- Time to change the channel, losers. - Whatever!
- حان وقت تغيير القناة أيها الخاسرون. - مهما يكن!
Loser!
الخاسر!
Fuck.
اللعنة.
Good job, Meddler.
عمل جيد، مِدلر.
Turned out good, right?
لقد أصبح جيدا، أليس كذلك؟
The letter!
الرسالة!
Calix.
كاليكس.
Can I sit with you?
هل يمكنني الجلوس معك؟
Actually, I owe you an explanation.
في الواقع، أنا مدين لك بتوضيح.
It's been a while since I stumbled upon this. I just didn't want to meddle, really.
لقد مر وقت طويل منذ أن عثرت على هذا. لم أكن أرغب في التدخل حقًا.
But when I saw what happened earlier,
ولكن عندما رأيت ما حدث في وقت سابق،
I realized how important it is...
لقد أدركت مدى أهمية ذلك.
for you to read this.
لكي تقرأ هذا.
Sorry... I already opened it.
عذرا... لقد فتحته بالفعل.
Dear Calix, happy monthsary.
عزيزي كاليكس، شهر سعيد.
Forgive me if this is the only thing I can do for our monthsary.
سامحني إذا كان هذا هو الشيء الوحيد الذي أستطيع فعله في عيد ميلادنا الشهري.
I'm already saving up for those shoes you wanted.
لقد قمت بالفعل بتوفير المال لشراء تلك الأحذية التي أردتها.
And I promise, that's what I'm giving you for your birthday.
وأعدك أن هذا ما سأقدمه لك في عيد ميلادك.
I wanted to say this in person but I somehow feel uncomfortable
أردت أن أقول هذا شخصيًا ولكنني أشعر بعدم الارتياح بطريقة ما
because you always seem angry, so I decided to write to you instead.
لأنك تبدو دائمًا غاضبًا، لذلك قررت أن أكتب إليك بدلاً من ذلك.
Calix, I want to thank you for choosing me out of all the girls chasing you.
كاليكس، أريد أن أشكرك على اختياري من بين جميع الفتيات اللواتي يطاردنك.
Even if our relationship is a secret, I am truly very happy.
حتى لو كانت علاقتنا سرية، فأنا سعيدة جدًا حقًا.
Don't worry. I don't believe the rumors.
لا تقلق، أنا لا أصدق الشائعات.
That you have another girlfriend and that you are a playboy.
أن لديك صديقة أخرى وأنك رجل لعوب.
I love you very much and I trust you with my heart.
أنا أحبك كثيرًا وأثق بك من كل قلبي.
Honestly, sometimes I get a little mad at you because...
بصراحة، في بعض الأحيان أشعر بالغضب منك قليلاً لأن...
we rarely see each other, but still you choose to ignore me.
نادرًا ما نرى بعضنا البعض، ولكنك مع ذلك اخترت أن تتجاهلني.
Happy monthsary. I love you.
كل عام وأنت بخير. أنا أحبك.
Love, Mica.
حبي، ميكا.
I'm such a jerk.
أنا حقا أحمق.
But I regretted it all.
ولكنني ندمت على كل ذلك.
You know what, Jay?
هل تعلم ماذا يا جاي؟
I am willing to change for her.
أنا مستعد للتغيير من أجلها.
But I just don't know how to tell her how much I love her.
ولكنني لا أعرف كيف أخبرها بمدى حبي لها.
I'm so stupid!
أنا غبية جداً!
I'm such a jerk!
أنا حقا أحمق!
Hey.
يا.
I'm horrible...
أنا فظيعة...
Hey... get a hold of yourself!
مهلا...تمسك بنفسك!
Will you calm down?
هل ستهدأ؟
Can't you read?
هل لا تستطيع القراءة؟
Look at this.
أنظر إلى هذا.
Look at what it says.
انظر ماذا يقول
P.S. Read it.
PS: اقرأها.
"Just shout your love for me, and all the bad will go away."
"فقط اصرخ بحبك لي، وسوف يختفي كل السيئ."
Oh?
أوه؟
See?
يرى؟
That's it, Jay.
هذا هو الأمر، جاي.
Here.
هنا.
- I'll go ahead! - Oh...
- سأذهب للأمام! - أوه...
Mica!
ميكا!
Oh my, I did it again.
أوه، لقد فعلتها مرة أخرى.
You're so good, Jay-jay.
أنت جيد جدًا، جاي جاي.
Very good. Very good.
جيد جدًا. جيد جدًا.
Meddler.
ميدلر.
You've been there all along?
لقد كنت هناك طوال الوقت؟
You love gossip, huh?
أنت تحب النميمة، أليس كذلك؟
Do you own this place?
هل تملك هذا المكان؟
[Jay-jay mocking]
[جاي جاي يسخر]
Tss.
تسس.
If you get into fights, you'll call on me again.
إذا دخلت في معارك، فسوف تتصل بي مرة أخرى.
Excuse me. You butted in yourself, I didn't call for you.
عذرا، لقد تدخلت في شؤون نفسك، ولم أطلب منك ذلك.
"Just shout your love for me,"
"فقط اصرخ بحبك لي"
"and all the bad will go away."
"وسوف يختفي كل السيئ."
You even read the letter before Calix, huh?
حتى أنك قرأت الرسالة قبل كاليكس، أليس كذلك؟
I'll be leaving now.
سأغادر الآن.
Wait!
انتظر!
How's Calix? What's gonna happen?
كيف حال كاليكس؟ ماذا سيحدث؟
Mica and him are going to talk. Just let them be.
ميكا وهو سيتحدثان، دعهما وشأنهما.
Where?
أين؟
Most likely at their meeting place.
على الأرجح في مكان اجتماعهم.
We gotta go.
علينا أن نذهب.
Oh.
أوه.
Who's the Meddler now, huh?
من هو المتدخل الآن، أليس كذلك؟
Gossip Lover!
عاشق النميمة!
What I mean is, Calix would be in danger if Mykel is around.
ما أقصده هو أن كاليكس سيكون في خطر إذا كان مايكل موجودًا.
Ahhh.
آآآه.
Ahhh. Come on now!
آه، تعال الآن!
Let's go!
دعنا نذهب!
Alright.
على ما يرام.
What are they saying? Can you hear it?
ماذا يقولون؟ هل تستطيع سماعهم؟
Why am I even doing this?
لماذا أفعل هذا؟
Shh!
ششش!
Jeez. Don't ruin their moment.
يا إلهي، لا تفسد عليهم لحظتهم.
If you don't want to listen, just look out for Mykel.
إذا كنت لا تريد الاستماع، فقط ابحث عن مايكل.
And who are you to tell me what to do?
ومن أنت حتى تخبرني ماذا أفعل؟
You know what? You came up with this idea, and now you're being dramatic.
هل تعلم ماذا؟ لقد توصلت إلى هذه الفكرة، والآن أنت تبالغ.
And if Mykel actually comes, what are you gonna do?
وإذا جاء مايكل فعلاً، ماذا ستفعل؟
Hmm...
همم...
Whatever I gotta do. I can handle it.
مهما كان ما يتوجب علي فعله، فأنا قادر على التعامل معه.
Tss.
تسس.
Ouch!
آخ!
What did I do to you?
ماذا فعلت لك؟
Don't meddle anymore.
لا تتدخل بعد الآن.
Look. If I didn't meddle, they won't have a chance to talk.
انظر، إذا لم أتدخل، فلن تكون لديهم فرصة للتحدث.
You're not even sure if they'll get back together.
أنت لست متأكدًا حتى من أنهم سيعودون معًا.
Don't jinx it.
لا تجلب الحظ السيئ.
If you get into fights...
إذا دخلت في معارك...
call me.
اتصل بي.
What could they be talking about?
ماذا يمكن أن يتحدثوا عنه؟
Knowing Calix...
معرفة كاليكس...
he's probably apologizing.
ربما أنه يعتذر.
Mhmm.
أمم.
Good thing he knows how to say sorry.
من حسن الحظ أنه يعرف كيف يقول آسف.
I'm a bad boy.
أنا فتى سيء.
But I'm willing to change.
ولكنني مستعد للتغيير.
For the better.
للأفضل.
For you.
لك.
Mica!
ميكا!
Mica.
ميكا.
That's what Calix said to Mica!
هذا ما قاله كاليكس لميكا!
Get it?
احصل عليه؟
I love you very much, Mica!
انا احبك كثيرا ميكا!
Hey, will you stop it?
مهلا، هل ستتوقف عن ذلك؟
Why?
لماذا؟
I love you very much, Mica!
انا احبك كثيرا ميكا!
See, I told you!
انظر، لقد أخبرتك!
So sweet!
حلوة جدا!
So corny.
مبتذل جداً.
Why are you so disgusted? You might experience a love just like that.
لماذا تشعر بالاشمئزاز إلى هذا الحد؟ ربما تعيش تجربة حب كهذه.
Maybe... with you.
ربما... معك.
That would be horrible.
سيكون ذلك فظيعا.
This restroom's so cool.
هذا الحمام رائع جدًا.
Love is blind.
الحب أعمى
Mayet is ugly.
مايت قبيحة.
I like you, Yuri.
انا معجب بك يوري.
Keifer is so handsome!
كايفر وسيم جدًا!
Touch my Keifer?
هل تلمس كايفر الخاص بي؟
You're so disgusting!
أنت مقزز جدًا!
Oh!
أوه!
Oh... there's no one here.
أوه...لا يوجد أحد هنا.
Ahhh...
اههه...
Hey! Get over here. Quick!
مهلا! تعال إلى هنا بسرعة!
Why?
لماذا؟
What is it?!
ما هذا؟!
Look at this.
أنظر إلى هذا.
I hid my phone in the girl's restroom earlier.
لقد قمت بإخفاء هاتفي في حمام الفتيات في وقت سابق.
Huh?
هاه؟
- Just watch this! - Let me see.
- فقط شاهد هذا! - دعني أرى.
Look, girl!
انظري يا فتاة!
[Freya exhales]
[فريا تتنفس بصعوبة]
Oh my, God! The nerve!
يا إلهي! الشجاعة!
If there's a whore in this school, it's not me!
إذا كان هناك عاهرة في هذه المدرسة، فهي ليست أنا!
The audacity!
الجرأة!
Whoever wrote this, better count their fucking days.
من كتب هذا، من الأفضل أن يحسب أيامه اللعينة.
Who could have written something like that?
من كان بإمكانه أن يكتب شيئا كهذا؟
Maybe it's Jay-jay?
ربما هو جاي جاي؟
She's the only one brave enough to do that to you.
إنها الوحيدة الشجاعة بما يكفي لتفعل ذلك بك.
You know, I don't think so.
هل تعلم، لا أعتقد ذلك.
It was probably Ella.
ربما كانت إيلا.
- Remember the incident? - Yeah!
- هل تتذكر الحادثة؟ - نعم!
I think it's really her.
أعتقد أنها هي حقا.
She's the only one you've been calling a whore.
إنها الوحيدة التي كنت تسميها عاهرة.
You know what? She has the gall to act like this only because she has Aries.
هل تعلم ماذا؟ لديها الجرأة للتصرف بهذه الطريقة فقط لأنها من برج الحمل.
[Freya screams]
[فريا تصرخ]
Irritating!
مُزعج!
You're the whore! Ella's the whore!
أنت العاهرة! إيلا هي العاهرة!
- She's a harlot! - Stop it, stop it! Shh!
- إنها عاهرة! - توقف، توقف! ششش!
Somebody could hear you again. Stop it.
ربما يسمعك أحد مرة أخرى، توقف عن ذلك.
- Check the cubicles. - Okay, okay.
- تحقق من الحجرات. - حسنًا، حسنًا.
[Ci-N and David laugh]
[يضحك سي-إن وديفيد]
- What is that for, Jay? - Cool, right?
- ما هذا يا جاي؟ - رائع، أليس كذلك؟
Uhh...
اه...
It's for Aries. And also, my revenge on Freya.
إنه من أجل برج الحمل، وأيضًا من أجل انتقامي من فريا.
Woah.
واو.
But what did you write that made Freya so angry?
ولكن ماذا كتبت حتى أغضب فريا؟
Here.
هنا.
[Ci-N and David laugh]
[يضحك سي-إن وديفيد]
I applaud you, Jay.
أنا أهنئك، جاي.
- Not bad, huh? - You're really something else.
- ليس سيئًا، أليس كذلك؟ - أنت حقًا شيء آخر.
Can we eat first? I'm so famished.
هل يمكننا أن نأكل أولاً؟ أنا جائعة جداً.
Let's go up to the Music Room.
دعونا نذهب إلى غرفة الموسيقى.
You're always hungry.
أنت جائع دائما.
You're crazy, Jay.
أنت مجنون، جاي.
When Aries sees this, he's gonna be glad.
عندما يرى برج الحمل هذا، سوف يكون سعيدًا.
My day is so good.
يومي جميل جدًا.
- Jay! - No one can...
- جاي! - لا أحد يستطيع...
Go ahead.
تفضل.
Oh, okay.
أوه، حسنا.
I'll just talk to her.
سأتحدث معها فقط.
Hey, Mica. What's up?
مرحبًا ميكا، ما الأمر؟
Thank you. I feel less burdened after talking to Calix.
شكرا لك. أشعر بثقل أقل بعد التحدث مع كاليكس.
Are you back together?
هل عدتما لبعضكما البعض؟
- Not yet. - Oh.
- ليس بعد. - أوه.
But... I want you to give this to Calix.
ولكن... أريدك أن تعطي هذا لكاليكس.
Oh...
أوه...
Don't you worry, I'll give it to him.
لا تقلق، سأعطيه له.
Rest assured.
اطمئن، لا تشغل بالك.
- Thank you. - Alright.
- شكرا لك. - حسنا.
My day has been nothing but wonderful!
لقد كان يومي رائعًا للغاية!
- Here it is! - Oh my gosh!
- ها هو! - يا إلهي!
- Quickly! Do it! - Open it up, dude!
- بسرعة! افعلها! - افتحها يا صديقي!
- What's taking so long? - Open it, maybe there's cash inside!
- ما الذي يستغرق كل هذا الوقت؟ - افتحه، ربما يوجد بداخله نقود!
- Open it, quickly! - Maybe there's a cash.
- افتحه بسرعة! - ربما يوجد فيه نقود.
- Don't tear it. - Just open it!
- لا تمزقها. - فقط افتحها!
- I'm getting nervous. - Quick!
- أنا أشعر بالتوتر. - بسرعة!
Ah! I'll open it for you.
اه! سأفتحه لك.
- Open it quickly, maybe there's money! - No, I'll do it.
- افتحه بسرعة، ربما يوجد فيه مال! - لا، سأفعل ذلك.
- Tss. - So slow.
- تسس. - بطيئ جدًا.
You're sneering again.
أنت تسخر مرة أخرى.
You're meddling again.
أنت تتدخل مرة أخرى.
Quickly! Quickly!
بسرعة! بسرعة!
- Open it, hurry! - Alright! Alright!
- افتحها بسرعة! - حسنًا! حسنًا!
Here he comes! He's gonna open it!
ها هو قادم! سوف يفتحه!
- Oh my gosh, oh my gosh! - Ouch!
- يا إلهي، يا إلهي! - أوه!
- There's no money, dude. - Damn right.
- لا يوجد مال يا صديقي. - هذا صحيح.
You both know it's just a letter.
كلاكما يعرف أن هذه مجرد رسالة.
All you think about is money.
كل ما تفكر فيه هو المال.
Shhh! He's opening it! Quiet!
شششش! إنه يفتح الباب! هدوء!
Guys, lets's give Calix some privacy. Let him read his letter alone.
يا شباب، دعونا نمنح كاليكس بعض الخصوصية. دعوه يقرأ رسالته بمفرده.
- It's so long. - What does it say?
- إنه طويل جدًا. - ماذا يقول؟
Dude... are you crying?
يا رجل... هل تبكي؟
- Why are you crying? - Are you okay?
- لماذا تبكي؟ - هل أنت بخير؟
Maybe he didn't understand the letter?
ربما لم يفهم الرسالة؟
It's written in English.
إنه مكتوب باللغة الإنجليزية.
Shhh! Guys, you're all too noisy! Let's give him some privacy...
شششش! يا رفاق، أنتم جميعًا مزعجون للغاية! دعونا نمنحه بعض الخصوصية...
Thank you, Jay!
شكرا لك جاي!
What's happening?
ماذا يحدث؟
Why? What happened?
لماذا؟ ماذا حدث؟
She gave me another chance!
لقد أعطتني فرصة أخرى!
[Section E cheering]
[القسم هـ التشجيع]
Pay up. It's 500.
ادفع، إنه 500.
Congratulations!
مبروك!
Hey! Hey, hey, hey!
مهلا! مهلا، مهلا، مهلا!
Don't ever hurt Mica again.
لا تؤذي ميكا مرة أخرى أبدًا.
You'll be answering to me now.
سوف تجيبني الآن.
That's right.
هذا صحيح.
Go to her!
اذهب إليها!
- Run! - Run straight to her, bro!
- أركض! - أركض مباشرة إليها يا أخي!
Go! Quickly!
إذهب! بسرعة!
- Go to her! - Quick!
- اذهب إليها! - بسرعة!
[Section E cheering]
[القسم هـ التشجيع]
See? Meddler. One point.
انظر؟ متدخل. نقطة واحدة.
I'm so good, right?
أنا جيد جدًا، أليس كذلك؟
If I didn't meddle, they wouldn't have another shot.
لو لم أتدخل، فلن تكون لديهم فرصة أخرى.
You approve?
هل توافق؟
Aries!
بُرْجُ الحَمَل!
What is it now? Ella and I just made up.
ما الأمر الآن؟ أنا وإيلا تصالحنا للتو.
Can you leave me alone?
هل يمكنك أن تتركني وحدي؟
Just look at this.
فقط أنظر إلى هذا.
You know, I don't think so.
هل تعلم، لا أعتقد ذلك.
It was probably Ella.
ربما كانت إيلا.
- Remember the incident? - Yeah!
- هل تتذكر الحادثة؟ - نعم!
I think it's really her.
أعتقد أنها هي حقا.
She's the only one you've been calling a whore.
إنها الوحيدة التي كنت تسميها عاهرة.
You know. She only feels brave because she has Aries.
كما تعلم، فهي تشعر بالشجاعة فقط لأنها من برج الحمل.
[Freya screams]
[فريا تصرخ]
Irritating!
مُزعج!
You're the whore! Ella's the whore!
أنت العاهرة! إيلا هي العاهرة!
- See? - She's a harlot!
- انظر؟ - إنها عاهرة!
Stop it, stop it! Shh!
توقف، توقف! ششش!
Somebody could hear you again. Stop it.
ربما يسمعك أحد مرة أخرى، توقف عن ذلك.
What's the purpose of that? Why do you need to show me that?
ما هو الهدف من ذلك؟ لماذا تحتاج إلى إظهار ذلك لي؟
Proof!
دليل!
That Mica never called Ella a whore.
أن ميكا لم يسمي إيلا بالعاهرة أبدًا.
And to add to that. She said it again.
وإضافة إلى ذلك، قالت ذلك مرة أخرى.
What do you want me to do?
ماذا تريد مني أن أفعل؟
Leave Mica alone.
اترك ميكا بمفردها.
Done.
منتهي.
Hey, wait up!
مهلا، انتظر!
What do you want now?
ماذا تريد الآن؟
Aren't you gonna punish Freya for this?
ألا تنوي معاقبة فريا على هذا؟
She needs to be taught a lesson.
إنها بحاجة إلى أن تتعلم درسًا.
That's it.
هذا كل شيء.
You just want to get back at Freya. Right?
أنت فقط تريد الانتقام من فريا، أليس كذلك؟
Huh?
هاه؟
But...
لكن...
You're trying to use me for your revenge against Freya.
أنت تحاول استخدامي للانتقام من فريا.
You want me to get mad at Freya, that's why you had me watch the video. Correct?
أنت تريد مني أن أغضب من فريا، ولهذا السبب طلبت مني أن أشاهد الفيديو. صحيح؟
That's not true!
هذا ليس صحيحا!
Cause if that's what you want, then I'm not gonna punish Freya.
لأنه إذا كان هذا ما تريده، فلن أعاقب فريا.
And don't ever... ever try to use me again. Okay?
ولا تحاول أبدًا استغلالي مرة أخرى. حسنًا؟
If Calix and Mica got their second chance...
إذا حصل كاليكس وميكا على فرصة ثانية...
is it possible for me and Aries to fix our relationship as well?
هل من الممكن بالنسبة لي و برج الحمل أن نصلح علاقتنا أيضًا؟
Hey. Miss.
مرحباً يا آنسة.
Do you need anything?
هل تحتاج الى اي شيء؟
Umm... yeah.
اممم...نعم.
I'm actually lost.
أنا ضائعة فعلا.
You know where Eastwood Street is?
هل تعلم أين يقع شارع ايستوود؟
Ahhh...
اههه...
This might put me in a pickle.
ربما يضعني هذا في مأزق.
Ehem...
مهم...
You go straight.
تذهب مباشرة.
Then you turn right.
ثم اتجه إلى اليمين.
Then you go round and round, then after three corners, you see the guard.
ثم تدور حول نفسك، ثم بعد ثلاث زوايا، ترى الحارس.
Then you ask the guard, "Guard, where's..."
ثم تسأل الحارس: أيها الحارس، أين...؟
What's the..?
ما هو..؟
Eastwood Street.
شارع ايستوود.
"Guard, where is Eastwood Street?"
"الحارس، أين يقع شارع إيستوود؟"
Uh-huh.
هاه.
Then you'll know the answer.
وبعدها ستعرف الجواب.
Okay.
تمام.
Wait...
انتظر...
I forgot to ask your name.
لقد نسيت أن أسألك عن اسمك.
I'm Jasper Jean...
أنا جاسبر جان...
Who were you talking to?
من كنت تتحدث معه؟
I don't know. He just asked for directions.
لا أعلم، لقد سأل فقط عن الاتجاهات.
Do you have a hanky?
هل لديك منديل؟
No, why?
لا لماذا؟
I think my nose is bleeding. He spoke with an American accent.
أعتقد أن أنفي ينزف. لقد تحدث بلهجة أمريكية.
Get off!
ترجل!
Huh, why?
هاه لماذا؟
Just get off!
فقط انزل!
Hey! Hey, wait!
مهلا! مهلا، انتظر!
Oh, that's how you wanna play. You ride that bike, I'll ride this!
أوه، هكذا تريد أن تلعب. أنت تركب تلك الدراجة، وأنا سأركب هذه!
Sir, let's go.
سيدي دعنا نذهب.
Follow him.
اتبعه
This is fun.
هذا ممتع.
And down.
و إلى الأسفل.
Hey, Yuri!
مهلا يوري!
You already got back at me. Don't push your luck.
لقد أصبتني بالفعل، لا تجازف.
It was not enough. Let's even it out on the other side!
لم يكن ذلك كافيا. فلنحاول تسوية الأمر على الجانب الآخر!
I love you, my David.
انا احبك يا ديفيد.
- I love you too. Bye. - So troublesome.
- أنا أيضًا أحبك. وداعًا. - مزعج للغاية.
Oh?
أوه؟
You have a girlfriend?
هل لديك صديقة؟
That's right.
هذا صحيح.
So you're a Casanova too, huh?
إذن أنت كازانوفا أيضًا، أليس كذلك؟
Wait, dude. I have to go pee. Just a minute.
انتظر يا صديقي، عليّ أن أذهب للتبول، دقيقة واحدة فقط.
Sure.
بالتأكيد.
Is it okay not to stretch?
هل يجوز عدم التمدد؟
- Yeah. - My body is already in pain.
- نعم. - جسدي يعاني من الألم بالفعل.
Keif.
Keif.
I think I saw Percy.
أعتقد أنني رأيت بيرسي.
Let him rest in peace, Yuri.
فليرتاح بسلام يوري.
Guys! Miss Asunta is here!
شباب! الآنسة أسونتا هنا!
- Good morning, ma'am. - Good morning!
- صباح الخير سيدتي. - صباح الخير!
Section E, what's up? Have you guys stretched?
القسم هـ، ما الأمر؟ هل قمتم بالتمدد؟
Yes, Ma'am.
نعم سيدتي.
That's good.
هذا جيد.
We're gonna do a 500-meter run today.
سنقوم بالركض مسافة 500 متر اليوم.
It's your warm-up.
إنها عملية الإحماء الخاصة بك.
When I come back, make sure your bodies are already conditioned to run.
عندما أعود، تأكدوا من أن أجسادكم مهيأة بالفعل للركض.
- Are we okay with that? - Yes!
- هل نحن موافقون على ذلك؟ - نعم!
Good. See you later.
حسناً، أراك لاحقاً.
Sir John!
سيدي جون!
Yes?
نعم؟
We're summoned to the Principal's Office.
لقد تم إستدعاؤنا إلى مكتب المدير.
Alright, coming. Freya, take the lead.
حسنًا، قادمون. فريا، تولّي القيادة.
One, two, three, four,
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة،
five, six, seven, eight.
خمسة، ستة، سبعة، ثمانية.
We're gonna run, dude.
نحن سوف نركض، يا صديقي.
Three, four, five
ثلاثة، أربعة، خمسة
- Catch me! - Hey, kid! Give it back!
- أمسكني! - يا فتى! أعيدها لي!
Damn it, give it here!
لعنة عليك، ضعها هنا!
Hey! Move over, out of the way!
مهلا! تنحى جانبا، ابتعد عن الطريق!
Let's see if you're quick enough, Jay-jay!
دعونا نرى إذا كنت سريعًا بما فيه الكفاية، جاي جاي!
Hi, Jay!
مرحبًا، جاي!
Kiko, please.
كيكو من فضلك.
Guys, focus on me.
يا شباب، ركزوا علي.
Ah!
آه!
[Section E laughing]
[القسم E يضحك]
Ooh!
أوه!
- She's done for. - Damn, dude.
- لقد انتهت. - اللعنة، يا صديقي.
You made a bad mistake.
لقد ارتكبت خطأ سيئا.
A lover's quarrel is coming!
شجار العشاق قادم!
- What happened? - What's wrong with him?
- ماذا حدث؟ - ما خطبه؟
- Yuri, calm him down. - He's gonna be mad again.
- يوري، أهدئه. - سوف يغضب مرة أخرى.
- How much do you wanna bet? - Five thousand.
- كم تريد الرهان؟ - خمسة آلاف.
How about you?
ماذا عنك؟
I'm betting my money on Jay-jay.
أنا أراهن بأموالي على جاي جاي.
What is wrong with you?!
ماذا بك؟!
It was your fault!
لقد كان خطؤك!
You crazy woman!
يا امرأة مجنونة!
Jay, run!
جاي، أركض!
Run for your life!
أركض من أجل حياتك!
Go get her!
اذهب واحصل عليها!
[Section E cheering for Jay-jay]
[القسم E يشجع جاي جاي]
Get her!
احصل عليها!
Spin her around until she turns violet!
قم بتدويرها حتى تتحول إلى اللون البنفسجي!
Put me down!
ضعني أسفلا!
Go!
يذهب!
What are you doing? Put me down!
ماذا تفعل؟ ضعني!
What the hell!
بحق الجحيم!
They kissed!
لقد قبلوا!
[Section E cheering]
[القسم هـ التشجيع]
Husband and Wife strikes again!
الزوج والزوجة يضربان مرة أخرى!
You did that on purpose.
لقد فعلت ذلك عمدا.
No, I didn't!
لا لم افعل ذلك!
Jay-jay! Is there a problem?
جاي جاي! هل هناك مشكلة؟
Get back to your section.
العودة إلى قسمك.
Let's go.
دعنا نذهب.
Ah— Ouch...
أه- أوه...
- Get your hands off me! - Let go.
- ابعد يديك عني! - اتركني.
Make me.
تجعلني.
Ah! Let go of me!
اه! دعني أذهب!
No!
لا!
Ouch! I'm getting hurt!
آآآه! أنا أتعرض للأذى!
Will you both let go! I'm getting hurt here!
هل ستتركان الأمر أنا أتعرض للأذى هنا!
Why is it your concern?
لماذا هذا الأمر يقلقك؟
She's my cousin!
إنها ابنة عمي!
I'm concerned!
أنا قلق!
What the hell?
بحق الجحيم؟
What the hell is wrong with you!
ما الذي حدث لك بحق الجحيم؟
It's none of your business! She belongs to Section E!
هذا ليس من شأنك! إنها تنتمي إلى القسم E!
- No! - Ouch!
- لا! - آخ!
Put a tang in a glass!
ضع نكهة في كوب!
Are you okay, Jay?
هل أنت بخير يا جاي؟
That kiss doesn't mean anything to me.
هذه القبلة لا تعني شيئا بالنسبة لي.
Maybe you need a Kisspirin.
ربما تحتاج إلى كيسبيرين.
Or a Yakapsul.
أو ياكابسول.
Read the instructions very carefully.
اقرأ التعليمات بعناية شديدة.
Many people get it wrong even when their answer is correct,
يخطئ كثير من الناس حتى عندما تكون إجابتهم صحيحة،
because they did not follow the directions.
لأنهم لم يتبعوا التعليمات.
[Jay-jay groans]
[جاي جاي يتأوه]
You offered food but it's uncooked.
لقد عرضت الطعام ولكنه غير مطبوخ.
Then bake it.
ثم اخبزيها.
- Is he the one? - Yeah, that's him!
- هل هو هو؟ - نعم، هذا هو!
He stole it.
لقد سرقها.
Kid...
طفل...
where's my girlfriend's money?
أين أموال صديقتي؟
- You don't know?! - Hey! Hey!
- أنت لا تعرف؟! - هيه! هيه!
Take your hands off Ci-N!
ارفع يديك عن Ci-N!
Mind your own business!
اهتم بأمورك الخاصة!
That guy stole my money!
لقد سرق هذا الرجل أموالي!
Oh my...
أوه يا إلهي...
Ci-N. You did it again?
سي-ن. هل فعلتها مرة أخرى؟
It's as if you proved that what they're saying is true!
كأنك أثبتت أن ما يقولونه صحيح!
Jay-jay!
جاي جاي!
Shit!
يا إلهي!
Calm down!
اهدأ!
Shh!
ششش!
Will you stop laughing?
هل ستتوقف عن الضحك؟
Apologizing is not my thing. So is explaining.
الاعتذار ليس من اهتماماتي، ولكن الشرح كذلك.
I will pay the cafe's entire earnings for the day.
سأدفع كامل أرباح المقهى لهذا اليوم.
Just get rid of all the customers here.
فقط تخلص من جميع العملاء هنا.
Most especially the judgmental ones.
وخاصة تلك التي تتسم بالحكمية.